EP1 - MAC 0422:

COMO COMPILAR:

- Abra o terminal.
- Vá até o diretório onde se encontra este arquivo.
- Digite "make".
- Os binários "ep1sh" e "ep1" devem ser gerados.

COMO EXECUTAR:

- No terminal, no diretório onde se encontra este arquivo, digite "./ep1sh". Isso iniciará a shell ep1sh.
- Para executar o binário ep1, basta digitar "./ep1 <args>" onde <args> são os argumentos listados na especificação do EP.
- O binário ep1 também pode ser executado através da shell ep1sh com o comando "./ep1 <args>" da mesma maneira indicada acima.

OBSERVAÇÕES:

- As instruções acima somente valem se o arquivo ".tar.gz" não for alterado internamente quanto à localização relativa dos arquivos.
